‎NETFLIX 出品
‎我扶着你 老师 撑住
‎你救了我的命 凯西琼斯
‎名师出高徒嘛 加油 就快到了
‎（纽约 2044年）
‎坏狗狗！
‎时机无可挑剔 老弟 戏剧性十足
‎快 帮帮他 米开朗琪罗 他伤得很重
‎结束了 抵抗失败 朗格人赢了
‎但一切还没结束
‎我们还有忍者的终极武器…
‎希望
‎那个加上一个狂拽炫酷的神秘战士
‎麦奇 我们需要一个时间通道
‎这会让我耗尽所有力量的
‎我知道 但这是我们最后的机会了
‎我们唯一的机会
‎-等等 怎么回事？他要去哪里？
‎-凯西 听着
‎朗格人最初就是通过一道神秘之门
‎来我们星球的
‎开启那道门的钥匙长这样
‎你为什么要告诉我这些？
‎因为麦奇要把你送回到
‎钥匙被偷走的那一天
‎慢着 他要什么？
‎偷钥匙的人帮朗格人打开了大门
‎你必须在那之前找到它
‎找到钥匙 阻止朗格人
‎-但 老师…
‎-重复一遍！
‎“找到钥匙 阻止朗格人”
‎我不想失去你
‎凯西 我并不重要
‎他们发现我们了！
‎麦奇！
‎米开朗琪罗大师 不要！你会…
‎凯西…
‎等你拯救完世界 帮我个忙
‎来块披萨！
‎哪里…
‎我成功了？
‎好了 凯西 来吧
‎找到钥匙 阻止朗格人
‎少年忍者神龟
‎慢慢来 里奥
‎你可以的
‎集中精神
‎全世界都指望着你…
‎去打破堆披萨盒的记录呢！
‎125个盒子！
‎大家都说这是不可能的挑战
‎但看看谁正在完成它啊 Moi（我）
‎这是西语“里奥”的意思
‎继续吧 我缺乏语言天赋的朋友
‎你就盲目乐观吧
‎在你到达顶峰前 我仍是纪录保持者
‎而根据我对风速、
‎气压、以及露点的计算
‎成功的可能性极低 什么？
‎根据我的计算
‎只要相信自己 一切皆有可能！
‎谢谢 老弟 没人比我更有自信了
‎里奥！
‎-耶！我是里奥！
‎-太棒了 宝贝！
‎你们在这儿呢
‎我一直在到处找你们
‎拉夫 你猜谁刚刚打破了记录？
‎什么？你成功了？你堆了多少…
‎不要再分心了 拉夫！
‎我们本应该在训练的…
‎等一下
‎多尼？
‎先生 你成功超越了我 恭喜！
‎-嗯哼？
‎里奥
‎里奥！
‎够了！
‎里奥 我们还有事要做
‎而你为了这事就把他拽来这儿？
‎训练 打破记录 选哪个很明显啦
‎要命 里奥 世界不是围着你在转的
‎你什么时候才能成熟点
‎有点英雄的样子？
‎来了 先生们…
‎-什么情况？你们在做什么？
‎-我发明的一个小游戏
‎只要你一说“英雄”
‎我们就吃一口披萨
‎我说“英雄”的频率才没那么高！
‎里奥！
‎就算我经常说英…那个词又能怎样
‎那是个好词 我们需要成为那个词
‎放松点 拉夫 我们已经具备
‎成为英雄的条件啦
‎我们的忍术已经登峰造极
‎我们拥有上佳的神秘武器
‎需要我提醒你 是谁
‎用四枚炮弹打败了施莱德吗？
‎里奥！
‎你就是不明白
‎那是什么…是我
‎看来我们有个317-39.4待处理了！
‎拜托！
‎你们没人看过多尼的
‎《坏人代码大全》吗？都没看？
‎-没有
‎-永远不可能看的
‎（文物展览）
‎（新闻快报）
‎成功啦！我们拿到
‎梦寐以求之不得的东西啦！
‎那是当然啦
‎什么也无法阻止超级大反派沃伦斯通
‎和他变戏法的伙伴 河马催眠师！
‎他们来了！好了 计划是这样的…
‎拉夫 别紧张 有这么酷炫的神秘力量
‎谁还需要计划啊？
‎里奥！
‎来吧 宝剑 现在是传送门时间！
‎等我拯救完世界再见咯！回见您呐！
‎回来！我们得一起行动！
‎我勒个去！是那些讨厌的乌龟
‎请出示驾照和行驶证
‎抱歉 老兄 我肯定是
‎把它们落在外套包里了
‎里奥！
‎里奥 我们来了
‎别担心 一切尽在我掌握之中
‎我看着可不像 多尼 麦奇 12技
‎这就来！
‎鞭子力拉满！
‎准备好被我的神秘科技打败吧！
‎哎哟喂
‎好了 怪物 把偷的东西交出来吧！
‎不
‎那一定就是他们偷走的东西了！
‎让我来！
‎靠你那笨手笨脚？不 还是我来吧
‎你把他给传送门斩了！
‎“传送门斩”我喜欢
‎也许可以成为我的新潮语？
‎好了 我们来看看适不适合
‎“你们被传送门斩了！”
‎这个我拿走
‎脚帮？
‎经过这么多个世纪 它终于归我们了
‎是啊 当然 多亏了我们 安全送达
‎没问题 搭档
‎嘿 先静静 我们是搭档吗？
‎我们是搭档哦？
‎天啊 如果那是脚帮想要得到的东西
‎那它一定很危险
‎你以为呢？
‎干嘛？
‎我说得很清楚了：“让我来”
‎大家都听到我说“让我来”了
‎话虽如此 但我的姿势比较帅
‎但你根本没有拿到它！
‎你失手了 而现在
‎我们要面对脚帮这个大麻烦了 里奥
‎你要怎样才能认真一点啊 里奥？
‎然后变得像你这样
‎两眼之间皱出个川字来？
‎不 我可不想弄个拉夫川谷在脸上
‎“川谷”？
‎你懂的 就是山谷、峡谷、裂缝
‎我会长出川谷来 那都是因为
‎我时刻都在替你们这些笨蛋担惊受怕
‎你就是不明白 里奥
‎我是这里最年长的
‎我要负责保障我们的安全
‎并确保我们能够应对一切状况
‎因为如果我不这样
‎你们都可能会没命的
‎抱歉 没听到
‎你能重复一遍吗 嗯…从头到尾？
‎难怪你总想着要训练啦
‎你确实需要练习一下了
‎放开他 麦奇
‎等等！不要！
‎孩子们！别再吵了！
‎可是 爸爸 里奥一直…
‎别再说了
‎你们是一个团队 你们是好兄弟
‎最重要的是 你们太吵了！
‎我都听不清电视剧对白了！
‎崔斯坦终于向安娜贝尔求婚了
‎可她有没有答应呢？
‎因为你们 我不知道！
‎拿出点忍者样来 别辜负我的教诲
‎谦恭有礼 安安静静！
‎抱歉 不好意思
‎我要怎么才能找到那东西啊？
‎好多人啊
‎我要如何拯救他们所有人呢 老师？
‎真希望你在这里
‎等等 你在啊！
‎我只是需要找到你
‎爱普利尔
‎她一定知道
‎（新目标 重设路线 找到爱普利尔）
‎（东莱尔大学）
‎嗨 教授 你有时间吗？
‎你是这个班的人吗？
‎我是爱普利尔奥尼尔 新闻系的
‎我给《东莱尔大学每日新闻》撰稿
‎也许我可以在白板那儿
‎给你拍几张照片 写篇报道？
‎没问题
‎那么 我该…我该做什么？
‎就写点科学相关的东西
‎我其实有个完美的公式
‎可供你写文章
‎现在再来几张
‎你盯着白板若有所思的照片
‎我总是专心地盯着我的各种公式
‎尤其是这个
‎话说 我觉得我应该穿上我的实验袍
‎-看着它！
‎-好吧
‎（博林森博士）
‎要知道 我大概可以一整天
‎都看着这个公式
‎我是爱普利尔奥尼尔
‎《东莱尔大学每日新闻》调查记者
‎多年来 这所大学一直
‎极力否认有国外政府支付
‎给他们数百万美元
‎用来研发毒性极强的除草毁林炸弹
‎这些谣言将在今天终结
‎因为我将会曝光这背后的化学工厂
‎爱普利尔奥尼尔
‎这个看起来很有料
‎喂！谁在那儿？
‎证据 宝贝
‎讨厌
‎幸好我不只拿了视频出来
‎爱普利尔！太好了！
‎-奥尼尔指挥官…
‎-猫式反射！
‎你是怎么回事 乌漆嘛黑的
‎偷偷靠近别人？
‎搞什么…
‎然后我看到了那张照片
‎于是就把他带过来了
‎老师？
‎是你们！
‎你们所有人！在一起！
‎我以为再也见不到你们了！
‎我好高兴 我还能拥抱你们！
‎你是谁？你为什么会有我们的照片？
‎对啊 照片谁拍的？因为我帅呆了
‎你最喜欢什么口味的披萨？
‎因为我现在要下单了
‎另外 你为什么穿着天才假面装？
‎这是注册了商标的！
‎爪钩！
‎什么情况？
‎他想逃跑！
‎-要我再把他打晕吗？
‎-让我来
‎多尼？多尼！
‎好吧
‎等一下 住手！我是你们朋友
‎听我解释
‎我们重新开始吧
‎我叫凯西琼斯 我有这张照片
‎以及你的技术服装 是因为
‎这些都是你们给我的
‎但现在还没有 因为我来自…
‎未来！
‎我不是在开玩笑
‎拜托 如果时间旅行可行的话
‎未来的多尼就会回来
‎把所有彩票号码告诉我了
‎就像我们计划好的那样
‎是真的 我需要你们相信我
‎这关系到人类的命运
‎在未来 一个外星种族
‎摧毁了这个星球
‎我们惨遭捕杀 住在洞穴里
‎以树叶和老鼠为食
‎无意冒犯
‎没关系 我们是很美味
‎我知道这听起来很离谱
‎但里奥纳多大师给了我一个任务
‎我很喜欢他叫我“大师”
‎我当然要这么叫啦
‎你是史无前例 世上最伟大的忍者
‎是你让我找到钥匙 阻止朗格人
‎“外星人”
‎当然啦 这个故事越来越精彩了
‎斯普林兹？
‎“朗格人？”
‎我听过这个名字
‎为脚帮所敬奉的强大又野蛮的生物
‎传说他们是来自星星的
‎冷酷无情、残暴不仁 唯一的渴望
‎就是像之前的许多生物一样
‎奴役我们的世界
‎人类似乎失去了一切
‎直到伟大的神秘战士
‎锻造出了一个强大的武器
‎一把能将他们锁在位于本域之外
‎维度监狱之中的钥匙
‎几个世纪以来 为了保护人类
‎防止朗格人重新回来
‎那把神秘的钥匙一直被隐藏着
‎那么…
‎未来小子真的是来自未来咯？
‎脑子…
‎有人找到了那把钥匙！就在今天！
‎他们偷走了它 并用它打开了一扇门
‎释放了朗格人！
‎所以我才会回来 为了先找到它
‎里奥纳多大师在那照片背后
‎画出了它的样子
‎为了阻止朗格人
‎我们要做的 就是在钥匙被偷走前
‎率先找到它
‎怎么了？
‎嗯 未来那个帅气又无敌的我
‎有没有告诉你 如果
‎惨剧已经发生了要怎么办？
‎因为它已经发生了
‎不 已经太迟了！
‎不 并没有
‎因为我们知道是谁拿走了钥匙 脚帮
‎我们要在他们启用它之前找到他们
‎而这一次 我们要一起行动！
‎谁能帮我松个绑吗？
‎不…
‎坏人之间 有话直说
‎你的藏身之所有点…简陋
‎我建议弄点天鹅绒、一个壁炉、
‎也许再来只戴着钻石项链
‎毛茸茸的大白猫？
‎今晚 我们要将我们的大师们
‎从维度监狱中解救出来
‎有了这把钥匙
‎我们将能够把他们释放出来
‎摧毁这个世界 奴役它的人民
‎我以为我们只是要抢抢银行
‎你懂的 合伙儿犯罪啥的
‎我们要追随朗格人
‎因为他们会带领脚帮走向辉煌！
‎无聊
‎你！
‎-里奥！
‎-干嘛？
‎我本来想等一个合适的时机跳进去的
‎但他们一直絮絮叨叨说个不停
‎在那儿！那个就是钥匙
‎抓住他们！别让他们妨碍了仪式！
‎不！
‎已经开始了！
‎他正在开启大门！
‎我们现在就得过去！
‎凯西 去吧 我们掩护你
‎糟糕
‎不！他们来了！
‎那我们就让他们这次来访
‎短暂又美妙吧
‎我终于自由了！
‎这个星球上的人
‎将为他们对我所做的一切付出代价
‎欢迎来到地球 希望你在这里
‎度过一段不愉快的时光！
‎别再耍花招了！
‎麦奇！多尼！不！
‎不是吧…
‎拉夫 我们的力量怎么了？
‎它们消失了
‎他们对我们做了什么？
‎弟弟 小妹 加入我吧
‎是时候按照朗格人的蓝图
‎重塑这个世界了
‎我等这一天已经很久了
‎没错
‎弟弟 把传送门扩大一些
‎找回我们的飞船 技术场号
‎只要它来到这里
‎世界就将臣服在我们脚下
‎如果你不介意的话
‎我已经很久没开过杀戒了
‎不！
‎撤退！
‎撤退？我们才不会撤退！
‎里奥 你就听我一次吧
‎他们太强大了 而且爸爸受伤了
‎你不明白
‎如果我们不把那道门关上
‎情况只会变得更糟
‎拉夫？
‎里奥 这事没商量！
‎多尼 逃生舱 快！
‎你不用跟我说两遍！
‎老师 我们得拿到那把钥匙！
‎里奥！
‎拉夫？
‎拉夫 等等 不要
‎等等 拉夫！拉夫！不要 拉夫！
‎逃生舱入场
‎恭喜你们逃出生天 家人们
‎（逃出生天！）
‎我讨厌这个
‎大家没事吧？有人受伤了吗？
‎我们是怎么来这儿的？
‎多尼逃生舱
‎我们之前从来没有用过它们
‎那么 大家对各自的逃生体验
‎有何评价呢？
‎“非常满意”、“非常非常满意”、
‎“无与伦比的满意”？
‎-多尼！
‎-抱歉
‎收集数据能让我冷静下来
‎斯普林兹
‎简直糟透了！我们为什么要离开啊？
‎以防你没有注意到
‎我们被人打得屁滚尿流了！
‎但我的任务就是阻止他们！
‎现在 朗格人正用那把钥匙
‎把一个将会摧毁世界的东西带过来
‎我们输了
‎-还有个逃生舱呢？
‎-拉夫在哪？
‎你是不是早知道会这样？
‎你为什么不早说？
‎-你在说些什么？
‎-冷静！
‎-里奥 怎么了？拉夫去哪了？
‎-里奥 拉夫出了什么事？
‎里奥纳多？
‎他们…
‎他们抓住他了
‎你抛下了拉夫？
‎他自己选择了留下
‎他用他的逃生舱救了我
‎只因为我去抢这个破玩意儿了
‎你拿到了！太好了
‎“太好了”？他们抓住了拉夫！
‎他是未来人！他早就知道会这样！
‎不 我不知道 在我的时代
‎这事并没有发生
‎我们改变了过去 你拿到了钥匙
‎也就是说 我们还有机会阻止他们
‎-不 我们必须救出拉夫 走吧
‎-里奥 等一下
‎如果你们不一起来 我就自己去
‎-我们失去了我们的神秘力量
‎-我们还没制定计划！
‎我们不需要计划
‎“我是史无前例 世上最伟大的忍者”
‎他说的
‎在我们冲出去
‎噼里啪啦 稀里哗啦前
‎不该先商量一下吗？
‎大家一直说 我不该瞎逞英雄
‎但我拿到了钥匙 不是吗？
‎我取得了成果
‎所以现在我们得按我的方法做事
‎儿子 听从你团队的意见
‎这不是你个人的事
‎从他们带走我哥那时起
‎这就是我个人的事
‎相信我 我会搞定的
‎多尼 你开车
‎我们要怎么处理这个？
‎我们不能随身带着它
‎但也不能就这么把它留下
‎那我们应该毁掉它
‎斯普林兹和我会留在这里处理这件事
‎谢谢你 奥尼尔指挥官
‎“指挥官”？我喜欢这个称呼
‎看看它
‎恶心
‎你撒泡尿照照
‎它在跟我说话呢
‎我要把它的舌头拔出来
‎请原谅我妹妹
‎她稍微有点暴脾气
‎关在监狱里一千年 她也不好受
‎你不是人类
‎你是什么？
‎放开我 我让你看看
‎你比这个星球上的人更加强大
‎但你却在保护他们
‎-为什么？
‎-这是我的使命
‎一个弱者专用词
‎在你们之前的很多星球都提到过使命
‎他们也都被朗格人吃掉了
‎如今 我们的光荣征程仍在继续
‎只为恢复事物的自然秩序
‎弱肉强食
‎据我所知
‎在维度监狱里被关了一千年的人
‎可不是我们
‎你那叫做“废话连篇”
‎一次少有的失误
‎一旦我从你的同伴手里重新夺回钥匙
‎我就会把威猛的技术场号带过来
‎你们将见识到朗格人真正的力量
‎快说 他们把我的钥匙带去哪里了？
‎它什么都不会告诉你的
‎让我杀了它吧
‎这位脑子脸女士说得对
‎我什么都不会告诉你的
‎你不必告诉我
‎我会自己看
‎好了
‎他们总爱选择困难模式
‎我弟弟和我将负责寻找地点
‎打开维度之门
‎带上这些战士 把我的钥匙找回来
‎誓死效忠
‎不论是生是死 你们都将效忠于我
‎这是什么玩意儿？
‎你们的臀大肌要抓紧了！
‎这是神龟坦克 宝贝！
‎在过去 我们就是这么做事的
‎我是说 现在 我的意思是…
‎-时间旅行让人晕头转向
‎-他们开始移动了
‎根据我在拉夫身上放的皮下追踪器…
‎慢着 也就是说
‎大家身上都有追踪器？
‎“不是”？
‎没有 我当然…
‎犯不着
‎据轨迹显示 他们正在前往…
‎…市里最高的建筑
‎没错 地铁大厦
‎我小时候听过很多次这个故事
‎但我从没想过…
‎“看啊
‎在纽约市的最高处
‎朗格人撕裂了天空”
‎“涌出的东西令人恐惧
‎身上滴落之物 比死亡更糟”
‎他们给小孩讲这种故事？
‎天啊 未来好严酷
‎我是不会让这种事发生的
‎我们要神不知鬼不觉地潜入地铁大厦
‎我们从地铁隧道走
‎万一有需要 地铁隧道里
‎可没有太多的逃生路径
‎-你确定吗？
‎-对啊 也许我们应该…
‎各位 我们要按我的方法做 记得吗？
‎准备好场地
‎以便我们把技术场号带进来
‎好的 大哥
‎看吧？顺风顺水
‎我们很快就能找到拉夫了
‎希望他没事
‎我们到那里以后要怎么找到他？
‎关于“我们到那里以后”
‎我有非常多的疑问
‎放轻松 各位 我们就像平常那样
‎忍术进、忍术碾压、忍术出
‎你当初就是这么把那些家庭
‎从朗格劳改营里救出来的
‎没错 听起来像我的作风
‎在未来 你们全都变得卓越超群
‎你们能够驾驭的神秘力量
‎完全达到了另一个级别
‎对啊！我怎么没问我的未来？
‎别让我失望 我对自己期望很高
‎我赢了多少个诺贝尔奖？
‎不 别告诉我 我喜欢惊喜
‎多尼 你是有史以来最聪明
‎最富有创新能力的人
‎我好震惊 真的 继续
‎继续印证我的预期
‎我未来在做什么？
‎你是世界上最强大的神秘战士
‎用这两只手 你把我送回了过去
‎其实 有件事我应该告诉你们的
‎启动自动刹车
‎你觉得我们来对地方了吗？
‎地铁大厦看起来应该是在
‎那些藤蔓的另一边
‎太好了 我们走吧
‎穿过那些恶心的、滴着黏液的丛林？
‎我知道 里奥最清楚了
‎但我可不会分享我的搓手液
‎高峰时段感觉不太堵呢 是吧？
‎我不知道 里奥 感觉有些…
‎不对劲
‎别担心 我不会害死大伙儿的
‎我是个神秘战士
‎“我感觉好多了”
‎他不带丝毫讽刺地说道
‎看啊 有楼梯
‎从下面偷偷潜入是正确之举
‎那些粘液球绝对不会发现我们的
‎我们试过用手提钻钻它
‎用喷火器烧它 往上面倒强酸…
‎我以为镭射枪什么都能切断啊！
‎怎么会没用呢？
‎连个划痕都没有！
‎也许是你没瞄准
‎也许是你的大老鼠脑袋挡着我了！
‎我就给你看看胖老鼠脑袋
‎好了 深呼吸
‎你说了几句 我说了几句
‎也许我们该继续拯救世界了
‎接下来干嘛？
‎情况不太妙
‎爱普利尔奥尼尔！
‎回来！
‎再快点
‎再快点！
‎我就知道这是个馊主意
‎里奥 敌人太多了 我们应该撤回去
‎不行 我们必须到楼梯那儿去
‎里奥 我们不可能成功的！
‎我们必须撤回去
‎我们往前推进 救回拉夫 这才算完
‎神秘之手！
‎多尼！麦奇！
‎不 多尼！你的软壳！
‎你失去保护了！
‎我们得找掩护！
‎忍住 快吐的泰罗！
‎忍住 爸爸！
‎跑吧 小虫子 但你们逃不掉的！
‎不要！
‎钥匙 人类！把它给我！
‎（江郎才尽）
‎你对我做了什么？
‎你对我的脸做了什么？
‎我就知道那玩意儿很厉害！
‎我早就说嘛！
‎好啦 你是个天才 我们走吧
‎多尼 请回答
‎他们找到我们了
‎我们该去哪里？多尼？
‎我们被困住了
‎我们被困在了地铁大厦下面的地铁里
‎坦克已经在靠应急电源支撑了
‎而且正被某种朗格生物覆盖着
‎-我重复…
‎-爱普利尔 快来！
‎我们要被绞死了！
‎我们马上过去！
‎但是 爱普利尔
‎我们要怎么把他们救出来？
‎我有个办法
‎记得提醒我永远不要和你为敌
‎凯西！
‎凯西 没事吧？
‎多尼 麦奇 有人吗？
‎刚刚那是什么情况？
‎某种湿哒哒的朗格怪物
‎不 我是说你！
‎你为什么谁的话都不听啊？
‎因为我在努力把我们弄到
‎藤蔓对面的大楼里去！
‎那效果还真是很好呢
‎我每一步都做对啦
‎怎么可能会出问题呢？
‎因为你没有听取团队的意见！
‎你不是总能知道所有的答案！
‎但我是“史无前例
‎世上最伟大的忍者”这是你说的
‎我错了
‎什么？
‎你容易冲动 傲慢自大
‎而且你根本不明白 你做的每个决定
‎都可能会害别人送命
‎你真的想知道你的兄弟们
‎未来遭遇了什么吗？
‎他们死了
‎大家都在和朗格人的对抗中死了
‎这个世界需要里奥纳多大师
‎而我们却只有这个家伙
‎我们收到地铁大厦异常状况的
‎最新消息
‎外界与大楼内部的所有联系皆已中断
‎冲突报告显示
‎有东西阻碍了紧急救援人员进入大厦
‎蠢货
‎这些生物应该迎接朗格之力的到来
‎屋顶上的人！站住别动 立即投降！
‎我们收到了屋顶的画面 警方正与…
‎那是什么啊？
‎你可以开始了
‎看啊！好吧！等等！
‎小心！
‎听着
‎我知道我不是你未来认识的那个里奥
‎也许我永远成不了他
‎我一直以为 是我的家人们需要我
‎但其实是我需要他们
‎如果我们想要成功 就必须团结协作
‎车体完整性 4%
‎损毁迫在眉睫 祝您好运
‎太好了 我们还有
‎迫在眉睫的一大堆时间
‎“迫在眉睫”的意思是“很快” 麦奇
‎别担心
‎我会用我的神秘之手拯救我们
‎凯西肯定是搞错了
‎完蛋了 多尼
‎我们要被压扁了！
‎-叩叩叩！
‎-爱普利尔？
‎这份救援是哪位点的？
‎势如破竹 所向披靡！
‎爱普利尔！
‎你救了我们！
‎激动得好膈应！
‎里奥在哪里？还有那个未来小子？
‎那里面的某个地方
‎快点！他们在这边
‎我能闻到他们的气味
‎她找到我们了！我们得快离开
‎天啊 这就是未来的样子吗？
‎不 未来比这还糟 糟糕得多
‎多尼 麦奇 你们能听到吗？
‎来了 里奥
‎多尼 你在哪里？
‎我们已经从地铁里出来了 正在上楼
‎我受到了很多干扰
‎但如果你待着别动
‎我可以用复杂的地理定位法
‎三角定位出你的位置
‎-多尼？
‎-奇怪的数字 素数 不…快了
‎快了！
‎我总是没机会使用我的算法
‎天啊 我好高兴你们没有死掉
‎我也是
‎好了 在过份多愁善感之前
‎我们得先找到拉夫
‎多尼 能告诉我他还在楼里吗？
‎用你妈妈的亚原子粒子打赌 必须的
‎找到他了！他就在附近
‎他差不多在我们上面
‎慢着 他就在我们上面
‎拉夫！
‎快 把他放下来 带他离开这里
‎坚持住 我们找到你了 就快好了
‎拉夫？
‎惊喜
‎你对我哥哥做了什么？
‎改良了他
‎谢谢你 我们会好好利用它的
‎来吧 世界还等着被摧毁呢
‎把他们撕碎！
‎我们得走了
‎-里奥 快走！
‎-不！
‎可惜我们的同胞没能在
‎维度监狱里活下来
‎但话又说回来 在我的新朗格王国里
‎可容不下那些弱者
‎打开大门 把朗格的强大力量
‎带到这个世界来吧！
‎警告！这是一则警告！
‎…好像有什么东西正从空中坠下…
‎开始！
‎我们现在怎么办？
‎恐怕我们已经输了
‎朗格人太过强大了
‎也许我们还有别的方法可以改变未来
‎各位 该面对现实了
‎我们无法改变未来
‎谁说的？
‎祖父悖论说的 物理决定论说的
‎时空连续体说的
‎我也不希望这是真的 但…
‎科学
‎没错！多尼说错了
‎世界正在终结 但抨击仍在继续
‎你们不记得了吗？
‎我们已经改变了未来
‎在你的时间里 拉夫没有被绑架
‎然后变成朗格僵尸
‎-对吧 凯西？
‎-嗯 没有
‎也就是说 我们确实改变了未来！
‎我们是在一个不同的…
‎时间分叉里？
‎没错 就是这拗口的东西
‎你们知道这意味着什么吧？
‎我们还有希望！
‎忍者的终极武器
‎嘿 我喜欢这个！
‎听着 我已经不再觉得
‎自己无所不知了
‎我不知道该怎么战胜朗格人
‎但我知道 除非我们一起书写
‎否则我们的未来就还未成定数
‎大家有何想法？
‎也许…
‎也许我们不必打败他们
‎我们就不能把他们送回维度监狱吗？
‎这也是个办法！多尼
‎你那对绒绒乎乎的眉毛有何高见？
‎如果我们控制住他们的飞船
‎我们就能把它送回到传送门里面
‎没错！我们开始有思路了 还有谁？
‎如果地面上有人能拿到那把钥匙…
‎我们就能把大门关闭了
‎然后就能永远跟朗格人说再见了！
‎没错 你怎么看 多尼？
‎你准备好要驾驶宇宙飞船了吗？
‎这是我被问到过最好的一个问题
‎好啦 队友们 看来我们已经有计划了
‎我们去拯救世界吧
‎慢着 那拉夫怎么办呢？
‎那个大混蛋也许浑身黏答答的
‎变成了半个外星人
‎但他仍然是我们的哥哥
‎我是不会放弃他的
‎我不会丢下他的
‎钥匙在那儿 我们走
‎就像凯西说的那样 我们走！
‎真希望能用上我的科技装备！
‎通常 我做有氧是有喷气背包辅助的
‎现在这些步数全都不能计分了！
‎提问 现在加入
‎爱普利尔的小队会不会太迟？
‎你们两个想办法劫持这艘飞船
‎我去找拉夫
‎那我们要怎么侵入这玩意呢？
‎最有可能的是主控制台？
‎可惜 它已经被占用了
‎新计划
‎跑！
‎惊喜 我是来找我哥哥的
‎让我猜猜看
‎使命
‎他说屎尿
‎看来你给自己升过级了
‎你将为你对我所做的事付出代价！
‎这个疯子的动作有些牵强
‎品质提升哪儿去了？
‎里奥就指望我们去拿到那把钥匙了
‎我想我有办法了
‎掩护我！
‎拉夫 不管你愿不愿意 都得跟我走
‎我不想跟你打架
‎但有必要的话 我不会退缩
‎你别无他选
‎好极了 麦奇！
‎这上面没有按钮或电脑 什么都没有
‎只有一大堆湿哒哒
‎黏唧唧的恶心玩意儿
‎我不知道要怎么入侵…
‎天啊 我知道该怎么做了
‎什么？
‎不 我觉得我做不到
‎你在说什么呢？
‎不是吧！
‎太恶心了！
‎-我做不到
‎-我相信你！
‎-这是我最可怕的噩梦
‎-我知道
‎我要上了！
‎拉夫 我知道你还在里面
‎你一定要挣脱出来！
‎你感受到朗格之力的威力了吗？
‎我是在拯救这个孱弱的星球！
‎我是你们的天赐礼物！
‎没有用 我需要更多的接触点
‎麦奇 把我的战斗壳脱下来
‎不行 只有软壳的话你太容易受伤了
‎没时间了 快点
‎多尼？
‎麦奇 我成了…
‎一艘宇宙飞船！
‎我是在救你 笨蛋！
‎你为什么要把事情变得这么复杂？
‎你想继续攻击我吗？
‎来吧 我不想再和你打了
‎什么？
‎不！
‎终于 人类和机器
‎在完美的仿生协同作用下
‎融合在了一起！
‎你竟敢亵渎朗格人的飞船！
‎多尼 麦奇！
‎我不想再打了
‎我以前和你作对 是因为我不理解你
‎但现在我明白了
‎我一直觉得你生气
‎是因为你不喜欢我做事的方式
‎但当我看到了你的遭遇
‎看到了他们的遭遇…
‎我意识到了这不是我一个人的事
‎你大喊大叫不是因为生气
‎你大喊大叫是因为你害怕
‎要对自己所保护的生命负责
‎是很可怕的
‎你的团队…你的家人
‎但我们还是得那么做
‎因为这就是英雄该做的事
‎如果这就是结局
‎我希望你知道 我终于明白了
‎我很抱歉
‎拉夫 你醒了！快回来！
‎你的家人需要你
‎-里奥？
‎-是我！
‎麦奇 多尼 我们能够战胜这些的
‎拉夫正在为我们这么做
‎所以我们也要为他这样做
‎那个外星混蛋认为我们不堪一击
‎因为他还没见识过…
‎我们团结一心的实力！
‎在朗格面前 顽抗是毫无意义的
‎放弃吧！
‎你们会和这个
‎可悲星球上的其他人一样遭到吞噬！
‎净做春秋大梦
‎我们和这个星球上的其他人不一样
‎我们是…
‎…少年…
‎-…忍…
‎-…者…
‎…‎神龟！
‎如果这画面不用来做海报
‎有人就要被炒鱿鱼了
‎我们还没结束呢
‎爱普利尔奥尼尔！
‎这就是报应
‎别让她离开那座建筑
‎直到我把它砸倒
‎耶！
‎凯西 快出来！
‎奥尼尔指挥官！
‎好球
‎多尼就快把飞船送回去了
‎我得去拿钥匙
‎回见
‎请回答 老师 我是凯西 听得到吗？
‎请回答 老师！听得到吗？
‎好了！多尼！
‎卡哇棒嘎！
‎甩鞭力拉满！
‎大展身手吧
‎卡佐姆！
‎拉夫 快去
‎交给我！
‎抓住你们了！别担心 多尼！
‎这不是拥抱 是救援！
‎我们在哪儿呢？斯塔顿岛？
‎好恶心
‎那么大家对刚刚的救援有何评价呢？
‎不满意？
‎非常不满意？
‎希望救援是由多尼完成的？
‎多尼
‎里奥还在那上面
‎凯西 凯西 请回答
‎老师 我来了 我已经看到钥匙了
‎等你安全回来了就告诉我
‎我会把钥匙拔掉
‎凯西 听我说
‎等我到了另一边 你就把门关上
‎什么？老师 不要！
‎凯西 这是唯一的办法 他太强了
‎除非我把他困住
‎否则他是不会自己待在另一边的
‎一定还有其他办法的！
‎我们全都试过了 凯斯
‎这是唯一的方法
‎里奥 拜托别这么做！里奥！
‎你还好意思说呢 大哥
‎逞英雄绝对是你的作风
‎技不如人 单枪匹马 但你还在顽抗
‎为了什么？
‎荣誉 赎罪？
‎牺牲？全都毫无意义
‎我们走着瞧吧
‎里奥 求你了！我不能再次失去你
‎嘿 未来的我一定会以你为荣的
‎我以你为荣
‎无力的言语 无力的行为
‎我向来都清楚一个
‎你们搞不明白的道理
‎强者为尊！
‎而你不明白的是 我是故意刺偏的
‎不 别再耍你的小把戏了
‎凯西 立刻关上传送门
‎什么？
‎不！放开我！
‎凯西 拜托
‎你被传送门斩了
‎你…
‎你把一切都毁了！
‎现在 我的愤怒只留给你独享了
‎你以为自己赢了吗 讨厌的害人精？
‎擦掉你脸上的笑容！
‎麦奇 结束了
‎里奥从来没有放弃过我们
‎我也不会放弃他的
‎麦奇 不管你在做什么 别停下！
‎我们与你同在 麦奇
‎你们还真够慢的
‎里奥！
‎-里奥？
‎-嘿
‎我们是在斯塔顿岛吗？
‎过来！
‎不许拍照
‎（留照 否则算没发生）
‎（假的！）
‎（不可能！）
‎（我们的英雄！）
‎所以这就是“来块披萨”？
‎我不明白
‎等着瞧
‎比老鼠好吃太多了！
‎我们救下的这个世界
‎其他的东西也都很棒
‎好了 各位 抬头看这儿
‎爱普利尔 你刚刚收到一条
‎来自“卡珊德拉”的信息
‎看来我们这位卡珊德拉朋友
‎一直没闲着啊
‎那是我妈妈！
‎这就是时空连续体啦
‎你做到了 老弟
‎你真的做到了
‎我以你为荣
‎重点不是我
‎而是我们所有人一起 去做该做的事
‎因为我们是英雄
‎你刚刚说了“英雄”
‎看啊 各位 我们的家园
‎多美的城市
‎真美
‎如果它需要保护
‎我们将随时迎接挑战
‎说到这个
‎你们知道我要去挑战什么吗？
‎打破那个记录！
‎不可能！不 好吧 行
‎好 大个子拉夫夫 开始吧！
‎拉夫！拉夫！
‎字幕翻译：Lynn S